Mahiro'ya söylemem gereken bir şey var.
Size bu özel haber bültenini sunuyoruz,
Özel Haber Programı
İkinci Büyücü
Yeni bir büyücü ortaya çıktı!
Peki ama amacı ne?
Normal yayınınız yerine.
Bugün erken saatlerde, yeni büyücü yeniden göründü.
Yoshino'ya sormam gereken bir şey var.
Yeni büyücü, Exodus büyücüsüyle birlikte
bugün öğleden sonra tekrar ortaya çıktı.
Söz verdiğim için,
onu bir daha gördüğümde söylemem gerekiyor.
Son dakika...
Akaiyama yakınlarında gizemli bir uçan meyve gözlemlendi.
Ve Exodus büyücüsünün de yeni büyücüyle birlikte olduğu görüldü.
Daha önce, benzer meyvelerin görüldüğüne dair bilgiler alınmıştı...
Yeni Büyücü "Dans Eden Prenses"
Hükümetin bildirisi doğrultusunda,
yeni büyücüyü artık
"Dans Eden Prenses" olarak adlandırıyoruz.
Olaylar dizisiyle ilgili olarak, polis ve ordu,
hükümetin eleştirilerle karşılaşması nedeniyle
açıklama yapmaktan kaçınıyor.
Yoshino...
Sana Aika-chan'ın erkek arkadaşının kim olduğunu söyleyeceğim.
Mahiro...
19. Bölüm
Arzunun Nesnesi
Acaba hatırlıyor mu?
O prenses ne halt etti öyle?
Onun yüzünden hükümet, Genesis Ağacı'nı yok etme planından şüphe duyuyor.
Sanırım artık o prensesle bir araya gelme vakti geldi.
Ama asıl darboğaz Mahiro ve Yoshino.
Geldi mi peki?
O zamandan beri bir kez bile gelmedi.
Telefonunu bile bırakmış.
Görünüşe göre sorunlar peşimizi bırakmıyor.
Anlatma bile. Daha fazlası olursa...
Saldırı mı?!
Bir bariyer kırıldı...
Yine de buna saldırı diyebiliriz sanırım.
Ve bir sorun daha ortaya çıktı.
Yoshino'yu gördüğümde,
ona Aika'nın erkek arkadaşını sorduğumda,
ne yapacağım peki?
Ne yapmak istiyorum ki?
Hey, Aika...
Neden kırılgan, korunaklı bir "hanımefendi" gibi görünüyorsun,
ama davranışların ve giyimin dağınık?
Çünkü içimde,
ne kırılgan ne de korunaklıyım.
Mahiro,
kız kardeşine kendi ideallerini dayatmaya çalışman oldukça kötü bir davranış.
Bence şu anki oturuş şeklin çok daha kötü.
Beni böyle kabul edebildiğinde,
gerçek bir yetişkin olacaksın.
Bir ortaokul öğrencisinin konuşacak pek lafı yok.
Bu gidişle, sanırım senin
bir süre daha erkek arkadaşın olmayacak...
Tamam, üçü kırmızı fasulyeli, üçü kremalı,
ve ikisi de soya kremalı.
Teşekkürler.
Anlıyorum.
Yani Genesis Ağacı'nın bir süper silah olduğu teorisinin yanı sıra,
Yoshino'nun Exodus büyücüsü olduğu iddiaları da var...
Hiç şaşırmamış gibi görünüyorsun.
Ne demek istediğini anlıyorum,
ama eğer Yoshino beni kontrol ediyorsa,
Hanemura'yı eğitmekle uğraşmazdım.
Şey hakkında...
"Dans eden prenses" işini bir süreliğine erteleyemez misin?
Hanemura-kun bitkin düşmüş.
Yine de...
Düşünme...
Hisset!
Görünüşe göre Junichiro-kun onu spor salonunda eğitiyormuş.
Demek ki Jun-niisan bile biraz motive olmuş.
Hepsi tanıdığımız bir prenses sayesinde.
Ah, böyle yapma...
Uçması için bir meyve bile bulmana yardım ettim.
Oysa Samon-dono'nun bir meyveyi uçurması bir yılını almıştı.
İşte bu yüzden ben prensesim, Tetsuma.
Geriye bir meyve kaldı.
Exodus Ağacı onu emmediği sürece,
Tamamen canlanamaz.
Ve Hanemura'nın gücü
tam kapasiteye ulaşamayacak.
Şimdi, öyleyse...
Meşgul Hayakawa'yı daha fazla
bize eşlik etmeye zorlamaya gerek yok.
Mekanımızı değiştirelim, Fraulein.
Ne?
Teorini daha detaylı duymak isterim.
Memnuniyetle.
Başka bir gezegen, diğer gezegenlerin
potansiyel tehdit olmasını engellemek için
medeniyetleri yok eden silahlar mı gönderdi?
Doğru, ona "Medeniyet Yokedici" diyelim mi?
İnsansız bir silah,
medeniyet belli bir seviyeye gelince
onu yok etmek üzere programlanmış.
Diğer gezegenlerdeki yaşam formlarının
kendi gezegenlerinde barış içinde kalmasını
sağlamak için evrene saçılmış bir süper silah.
Ve bu silaha verilen isim:
Yaratılış Ağacı.
Sizin tanrınız.
Eminim ki Kusaribe klanı da
bu silah sisteminin bir parçası.
Klan, Yaratılış Ağacı'na
medeniyet örneklerini kurban olarak sunuyor,
böylece medeniyetin ne kadar geliştiği tespit edilebiliyor.
Bana fazla uçuk geliyor.
Bizim kullandığımız şey büyü,
tüm mantığı yöneten doğanın gücü.
Bunu uzaylı silahı olarak tanımlamak saçma...
Bilim belli bir noktayı aştığında,
onu büyüden ayırt etmek zorlaşır.
"Büyü" diye korktuğumuz gücün,
bilmediğimiz bir bilimin ürünü olmadığını nasıl iddia edebilirsiniz?
Peki Özgürlük Ağacı'nı nasıl açıklarsınız?
Neden Yaratılış Ağacı'na müdahale edip
onu yok edebilen bir Ağaç
aynı gezegende bulunsun?
İyi bir nokta...
İki Ağacın tek bir tasarım olarak
düşünülmesi daha mantıklı,
ve ikisi de gezegene aynı anda gelmiş olabilir.
Ama bu "nihai silah" teorisini
tamamen imkansız kılar.
Ama sanırım doğru yoldayım.
Dışarıdaki şeyin, kötü niyetli biri
veya bir şey tarafından
gezegenimize gönderilmiş bir şey olduğu konusunda.
Hediye artık soğudu.
Yaratılış Prensesi olarak,
Teoriniz hakkında karışık duygular
taşıdığımı söylemeliyim, ama
Temel önermenize katılıyorum.
Yine de,
Yaratılış Ağacı, en azından şimdilik,
onu kontrol etmeme izin veriyor.
Eğer kötü niyeti varsa,
neden hedef gezegendeki birinin
onu kontrol etmesine izin verilsin ki?
Bu hiç mantıklı değil.
Görünüşe göre prenses hâlâ
objektif düşünebiliyor.
Peki, Yoshino-kun ile işler nasıl gidiyor?
Konu nasıl birden oraya geldi?
Eğer Yaratılış Ağacı yenmemiz gereken
bir düşmansa,
o düşmanın prensesini öldürmeye
çalışabilecek kişi,
gerçek Exodus büyücüsü Yoshino-kun ise,
o olabilir.
Bunun Yoshino olduğuna dair kesin bir kanıt yok.
Ama evet...
Kendi başına, bu o kadar da kötü olmazdı.
Sanırım hâlâ tetikte olmalıyız...
Bu prenses aşk uğruna
ne yapacağını kim bilebilir?
Sevdiği adam için ölmeyi göze alması
aslında oldukça tatlı...
Fräulein, bir ricada bulunmak istiyorum.
Hmm?
Samon'un fıçısını ve
Mahiro'nun tahta bebeğini Fuji Dağı'ndan
geri getirmenizi isteyebilir miyim?
Fıçı ve bebek mi?
Asla cevap vermeyecek bir mezara
ne sorabilirsin ki?
Ne için dua edersin?
Birinin ölümünden sonra bir şeyler
söylemek çok geç.
Bir mezardan ne tür bir teselli ararsın?
Hiç mantıklı değil.
Şimdi düşünüyorum da, Yoshino...
Sanırım bu bir hataydı...
Buraya gelirsem fikrim
değişebilir diye düşünmüştüm.
Ne tür bir değişim umuyordum ki?
Sanırım geri döneceğim.
Zaten tanıdık biriyle karşılaşmam—
Sen burada ne yapıyorsun?
Aslında, bu soruyu ben sormalıydım.
Aile mezarını bile nadir ziyaret ederdin,
peki neden buradasın?
Yürüyüşe çıktım.
Hepsi bu.
Peki? Neden buradasın?
Herkes bize alan vermeye çalışıyordu sanki.
Hâlâ sizlerle bir araya gelmemiştim.
Kendimi kötü hissettim, bu yüzden seni tek başıma görmeye geldim.
Hediyeler aldım ve yaklaştım...
Ama seninle burada karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
İkimiz de oldukça dikkatsiz davrandık.
Neden fark etmedik ki?
Hamlet'te, küçük kız kardeş öldükten sonra,
ağabeyi ve sevgilisi bir mezarlıkta buluşurlar.
Bana söz vermiştin.
Aika'nın sevgilisini anlat bana.
Bu arada, kendi kız arkadaşını da anlat.
Bu ekstra çaba gerektirmemeli.
Haklısın.
Aynı şey olurdu.
Bu çok kötü tadıyor. Hepsi soğuk...
Bunu ister misin?
Nasıl olsa ikisi de soğuk.
Her neyse,
Ben Aika-chan'ın sevgilisiyim.
Bu kadar ani açıklama yapma.
Her şeyi en başından anlat.
Anlatmamda sakınca yok değil mi?
Ha?
Aika-chan'la ne zaman çıkmaya başladığımızı,
nerelere gittiğimizi,
ne zaman el ele tutuştuğumuzu,
hatta ilk öpüştüğümüz zamanı bile...
Ö-Öpüştünüz mü?!
A-Aika'yı mı öptün?
Benim Aika'ma ne yaptın sen?
O sana ait değildi.
Sana da ait değildi!
Şey...
Bu durumda, aslında onun bana ait olduğunu söylemek daha doğru olur.
Yani, sonuçta ben gerçekten onun biricik sevgilisiyim.
Benim arkamdan onunla görüşen sendin,
ama şimdi meydan okuyormuş gibi konuşuyorsun...
Peki,
Buraya gelirken beni paramparça edeceğini düşünmüştüm.
Demek sen gerçekten Aika'nın erkek arkadaşısın.
Evet, onun erkek arkadaşıyım.
Yani beni dövmeyecek misin?
Seni dövmemi gerektirecek bir şey mi yaptın?
Şey...
Aika-chan'la senin arkandan görüşüyordum,
ve sen onun abisisin.
Yani?
Sırf abisi olduğum için bana haber vermek zorunda değildin.
Ama o Aika-chan'dı.
O zaman Aika'nın zayıf noktasını bulup onu zorla çıkmaya mı zorladın?
Hayır.
Aslında, sanırım o benim zayıf noktamı biliyordu.
Yani seni dövmek için bir sebep yok.
Bu hiç mantıklı olmazdı.
Zaten ben Aika için hiçbir şey değildim...
Onun arkadaşı bile değildim,
ya da iyi bir abi.
Hatta onun abisi olduğumu bile açıkça söylemedim.
Aşık da değildik,
ve ona sevdiğimi bile söylemedim.
Aika'ya hiçbir şey söylemedim.
Yakın zamana kadar onu sevdiğimi bile fark etmemiştim.
O kadarını bile anlamamıştım...
Öyleyse Aika'nın sevdiği ve çıktığı kişiyi
dövmeye hakkım ne?
Bu hiç mantıklı değil.
Hiç de değil.
Saçmalık.
Eğer Aika, olduğu kişi olarak birini sevmişse,
ve onunla mutluysa,
ben de onun adına mutlu olmalıyım.
Özellikle de o kişi sensen.
Güçlüsün, Mahiro...
Aika iyi biriydi, değil mi?
Gerçi kişiliği berbattı.
İyi biriydi, değil mi?
Göğüsleri biraz daha iyi olabilirdi.
Erkek arkadaşı olman, istediğini söyleyebileceğin anlamına gelmiyor.
Bu arada, Fuji Dağı'nda Hakaze için
var gücünle çabaladığında...
Aika yüzünden miydi?
Hiçbir şey yapmazsam,
Aika-chan'ın ölümü sadece bir trajedi
olarak kalacaktı diye düşündüm.
Bu yüzden engellemeye çalıştım.
Hâlâ o yüzden hareket ettiğime inanıyorum.
Aika-chan'ın ölümünün intikamını almak için
ne yaparsan yap, umurumda değil.
Ama en azından onun ölümüyle
dünyayı kurtarabilmek istiyorum.
The Tempest, ha?
Biliyor musun?
Sonuçta ben Aika'nın abisiyim.
Aika'yı öldüreni affetmek gibi bir niyetim yok.
Trajediyle sonuçlansa bile.
Yani olayların gidişatına göre
düşman da olabiliriz.
Onun erkek arkadaşıyla anlaşmak gibi
bir zorunluluğum da yok üstelik.
Ama Yoshino,
Aika'yla çıktığını gizleyebilmen şaşırtıcı.
Yani, Aika-chan bu konuda oldukça baskındı.
Hayır, öldükten sonrasını kastediyorum.
Bir şekilde başardım işte...
Gereksizce güçlüsün.
Bir de bana güvenebilmen şaşırtıcı, Mahiro.
Ne konuda?
Öldükten sonra bile normal bir hayat
sürdüğümü düşünürsek,
gerçekten çıktığımıza dair şüphe
duymanı yadırgamazdım.
Biliyorum ki sen,
önümde ağlayacak ya da üzülecek biri değilsin.
Tıpkı benim de senin önünde
öyle davranmayacağım gibi.
Benden başka birinin önünde ağladın mı?
Beni böyle kabul edebildiğinde,
gerçek bir yetişkin olacaksın.
Bir ortaokul öğrencisinin bu konuda
söz söyleyecek hakkı yok.
Bu gidişle,
yakın zamanda bir erkek arkadaş
bulabileceğini sanmıyorum...
Kahretsin...
Galiba ben gerçekten,
gerçekten Aika'yı seviyorum...
En azından bir kez vurabilirsin bana.
Vuracaksam, bir kez değil.
Benim.
Affedersiniz, efendim.
Natsumura benim.
Sorun nedir?
Bir problem mi çıktı?
Aslında tam olarak bir problem değil...
O zaman ne?
Fuwa Mahiro, Takigawa Yoshino ile birlikte
apartmana döndü.
Ne?!
Barıştılar mı?
Evet,
görünüşe göre Fuwa Mahiro'nun kız kardeşi konusunda
anlaşmaya varmışlar.
Prenses orada mı?
Hayır, değil.
Ona durumu daha önce bildirdiğimde,
oldukça panik olmuş gibiydi.
Pekala... Yarın döneceğim.
Bir şey olursa, haber ver.
Normal şartlarda, barışmaları sevindirici bir haber olurdu.
Ama bu sefer işin içinde ne var?
Daha ne kadar böyle şeylerle uğraşmak zorundayım?
Mahiro!
Yoshino'ma bir şey yapmaya cüret etmedin, değil mi?!
Hayır, yapmadım...
Hem Yoshino ne zamandan beri senin?
Kelime oyunu yapıyorum!
Bence doğru ifadeyi kullanmıyorsun.
Ne? Odayı yeniden mi düzenliyorsunuz?
Evet, iki kişi daha gelecek çünkü.
Burası kızlar için özel bir oda mı oluyor?
Aslında bizim yatak odamız da olabilir, Yoshino!
Ne? Aika'ya sadık kalmaya mı çalışıyorsun?
Öyle yapmasam, sinirlenirdin.
O zaman seni dövmek için bir sebebim olurdu.
Eğer dayak yiyeceksen,
bana bir şeyler yapmalısın, Yoshino.
Belki de ödül olarak, Fuwa Aika'dan daha sevimli ve dayanılmaz olup seni şaşırtabilirim.
Aika-chan biraz cılız ve sertti...
Kolları da dulavratotu kökü gibi inceydi.
Yoshino!
Biz geldik—
Kız kardeşimi kök sebzeyle karşılaştırma!
Başka ne diyeceğimi bilemedim!
Karışma, Mahiro!
Olanlardan memnun musun?
Kim bilir?
Ya sen?
Her şey yolunda mı?
Yoshino'nun muhtemelen sadece Aika'ya hisleri var.
Bu dünyada karşılıksız aşk çok yaygın.
Umutlanmayacağım.
Üstelik,
Kim olduğum ve yaptıklarım için
sorumluluk almalıyım.
Bu arada,
Aika'nın katilini bulmak için
bir yöntem düşündüğünü duydum.
Doğru.
Her şey yolunda giderse, gerçek ortaya çıkmalı.
Ama sonuç ne olursa olsun,
bu trajediyi durdurmalıyız.
Yoshino için mi?
Başka ne sebep olabilir?
Yalan bile olsa, "Dünya için" desen iyi olur.
Samon'u ağlatacaksın.
Sen de mi?
Sevdiğin biri için bir şey yaptığında,
dünya için değil,
yapılması gerekeni seçmek daha kolay.
Sonuçta, bir şey için değil,
biri için mücadele etmek daha iyi.
Mahiro, sana da güveniyorum.
Bu savaşın kimin için olduğunu unutma.
Ben...
Sadece kendim için hareket ederim.
Yenilmez büyücü oldukça çaresiz bir ifade takınmış.
Herkesin duygularıyla hareket ettiğini anlıyorum.
Ama artık neyin doğru, neyin yanlış olduğunu bilmiyorum.
Haklısın...
Mahiro-kun, Yoshino-kun, Hakaze-san.
Bu üçü güçlü,
ama gelecekten bekledikleri şey
gerçekleşemeyecek bir hayal.
Kaybettiklerine tutunuyorlar,
ve hep çıkmaz sokaklara koşuyorlar.
Acaba bir hayaletin peşinden gidenleri
dinlemek doğru mu?
Peki ya Samon-san ve Hayakawa-san?
Mümkün olduğunca çok hayat kurtarmak için
ellerinden geleni yapıyorlar,
ancak bu süreçte kaç canın feda edileceğini de
umursamıyorlar.
Kesinlikle diyemem ki
bunun doğru bir şey olduğunu düşünüyorum!
Bu gülecek bir mesele değil...
Doğru, ama başkalarının doğru dediği şey,
bakış açını değiştirince sadece bir şaka oluyor.
Önemli olan, senin ne için savaşmak
istediğindir.
Bunu kendin belirlediğinden emin ol.
Son meyveyi havalandırmadan önce,
doğrulamam gereken bir şey var.
Fuwa Aika'yı kim öldürdü?
Aynı zamanda,
iki Ağacın ardındaki gerçeği ve
şu anki kafa karışıklıklarının sebebini
keşfedeceğimize inanıyorum.
Bu yüzden geçmişe dönmeyi planlıyorum.
Fuwa Aika'nın öldürülmesinden önceki bir zamana!
İlk kez bir masaj koltuğu kullandım,
ama sadece gıdıkladı.
Oldukça uygun fiyatlı,
bu yüzden tavsiye ederim.
Vay, bu etkileyici.
Ha? Nasıl buraya bağlandı?
Belki de kadınları anlamadığın için
terk edilmişsindir...
Ne?
Yalan söylüyorsun!
Evet, bu bir yalan.
20. Bölüm
Katil Kim? (Whodunit)